Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уууу…
Ах...
Бір кадрда...
Кенджи!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
(поезд мүйізі)
Немесе... мен оралдым.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Шайтан Хиросимаға қайтып келді...
Дауыл келе жатыр...
Куми-чан!
Бучи Иә! Топтық жақсы!
Бұл Куми жалғыз ба?
Иә! Қазірдің өзінде салқындап барады
Мен арнайы шабуыл формасынан басқа сәйкес келетін киім жоқ деп ойладым.
(Діни қызметкерлердің айқайы)
Әртүрлі нәрселер туралы ойлау—
Секіргішті бірінші буыннан көрсем ғой.
Иә? Не болды?
Ал... бірінші буын...
Ива-сан полиция қызметкері. Бұл бірінші емес пе?
Не!
Не болды!
Ах...
Куми-чан!
Ива мырза енді біздің табиғи жауымыз!
Иә? Уф...
Ах!
Бұл шықты!
«және күн сайын күрсінемін.»
Сағыныш
Бұл біздің заманнан қалған ту болса керек.
Сен не үшін келдің? Біз ештеңе істемейміз.
Иә...
Балалар, соңғы уақытта Кутомен не істедіңдер?
Иә? Не болғаны маңызды емес...
Эй?
Әзірге Фуикутодан ешкімге жақындамаңыз.
Иә?
Олай болмаса, сіз де қатысасыз.
Барлығы, менімен аралассаң жаман болуы мүмкін.
Рыцарлар Хиросымен кездессеңіз, айтыңыз.
Бұл Гокуракучо түлегі кеңесі.
Олай болса
Хехехе...
(құлау дыбысы)
Кіреберістен пайдалан, жігіт...
Данно-сан!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(баспалдақпен көтерілу)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жасыру үйіне әлі оралған жоқ.
Мен де көптен бері күттім...
Хаха... Да... Данно мырза...
Не болды? Ол бет
Бұл үлкен мәселе, мен оралдым.
Қайтып келдіңіз бе? ДДСҰ?
Ютака-сан…
Ютака Номура оралды!
(қозғалтқыш дыбысы)
Не болды? а? Сіз қашып кетесіз бе?
Кит дегенді қалай түсінесіңдер? ?
(мүшелердің күлкісі)
Сіз нені айтасыз?
Тек қалағаныңды істе!
Артымда жұмақ көбелегі бар!
Егер сіз өзімшіл нәрсе жасасаңыз -
Сіздің ата-ана тобыңыздың Куто Цунеи де қозғалуда!
Хэхехехе... Балалар Данноны кешіресің! ?
Данно? Бұған не болды? ?
Хехехе...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Нобита!
Сіз тым көп істеп жатырсыз! Сіз мұны өлтіргіңіз келе ме?
Кімге бәрібір!
Айтайын ба?
Чихару Ишимото бұдан былай Хиросиманың басшысы болады.
Мұны есте сақтаңыз.
Такама мырза, менің тікелей тегім туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Артымыздан тәуелсіз топ болып ерген жігіттер...
Жоғалып қалды
...оның жартысына жуығы.
Такама мырза, бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл!
(темекі түкірген дыбыс)
Не болып жатыр?
Кит есегін жарып, соғыс ашпақшы ма?
Бұл Кит емес.
(темекі түкірген дыбыс)
Кез келген адам
Фуфуфуфуфу… (саусақтарды сермеу)
(мүшелердің күлкісі)
Рыцарьлар мен Ақылсыз альянс біріксе, Хиросиманы бірден ала аламыз.
Мен де сенен сұрайын дегенім, бізге қосылғың келе ме?
Ақылсыз одақ... А...
Кім өлді?
Рыцарь басы…
Наметонка осында!
Гррр... Ннн...
Мен сізге айта алғым келеді
Бұл адам Данномен мәселені шешу үшін қайтып келді.
Ютака мырза... Ютака Номура мырза...
Оның нені білдіретінін білесіз бе?
Хиросима біздікі!
А... иә...
Хехехе... хехехе...
Ухуху…
Ахахха!
(соққы дыбысы)
Иә?
Ауырды...
Хехехехехехе...
Уау!
Уууу…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
Сен де дзюдомен айналыс.
Мен көп өстім.
Оны мотоциклшілер тобына айналдыру...
Бұл рас емес пе, сэр?
Бүгін саған не болды? Кенет маған қоңырау шалды
Номура Ядзимада болды, есіңізде ме?
Ютаканы айтасыз ба?
Мен ол жігітті ұмыту мүмкін емес.
Алаңдамаңыздар, балалар!
Қанағаттану үшін ойынды неше рет жоюым керек? ?
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, қайсысы күшті екенін көру үшін бір рет көріңіз.
Солай етсең, бәрің де жеңілдейсіңдер!
Якамася! Маған бұйырмаса да, істеймін!
Мұғалім! Әйтеуір, бұдан былай бұл жігіт не болады?
Топты құрғаннан кейін де жарысуға тура келеді.
Эй?
Уау!
Оля!
Гү!
Инуэ мырза! Сіздің жоспарларыңыз қандай? ?
Андо мырза, мен барлық жауапкершілікті аламын.
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Кел, кел!
Тах!
Нуо!
Бұл жігіттердің бұлай төбелесуінің себебі...
Бұл соңғы рет
Соңғы жекпе-жек?
Хано Номура
Мен Осакадағы беделді дзюдо мектебінен шақыру алдым деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін жасаған барлық жаман істеріңізді жуыңыз
Мен сені дзюдошы ретінде асырап алғым келеді.
Номура мектеп бітіруін күтпеді.
Мен Осакаға оқу-жаттығу жиынына қатысуға бара жатырмын.
Бұл рас, Ютака!
Қарғыс атсын... сонда не болды! ?
Енді менің бетімді көре аласыз!
Сейсей Сурайя!
Хехехе... иә?
Қарғыс атсын!
Замамия! Хиросима енді менікі!
Ке! Сізді басқалар алып кетпеу үшін абай болыңыз!
Жеңілсең менің статусым сұралады!
Тах!
Уау!
Осылайша сіз жеңілдіңіз.
Номураның жаңа бастамасын тойлау үшін әдейі жеңіліп қалдым.
Жоқ... бұл менің жоғалтуым болды.
Не айтсаң да...
Екеуіміз де ерекше күштіміз.
Менің ойымша, ол дұрыс күресе алатын адамды кездестіргеніне қуанышты болды.
Бұл туралы баяғыда сөйлескен жоқ.
Сонымен Ютака қазір не істеп жатыр?
Маған Жира-сан туралы тезірек айтып беріңізші.
Бұл...
Ол қазір қашып, Хиросимаға қайтып келуі мүмкін.
Иә?
Бұл...
Ол Осакада бір адамды өлтірген көрінеді.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қарғыс атсын!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сол молшылықтың орнына қозғалады дейді.
Неге екенін түсінбесеңіз, бұл не?
Соны түсінбесең, бетіңді көрген адамнан сұрасаң да...
Білетін адам жоқ.
Джага, егер сіз осындай шу шығарсаңыз...
Ол кім болса да, не істеу керек болса да
Ютака Номура…
Цукаса білмейтін шығар, бірақ менің айналамда...
Мен қанша өсек естідім.
Нари — Комаига—
Оның күші шамамен Данноның күшімен бірдей.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз
Нақты мәміле қандай? Данно мен Ютака дос болуы керек.
Қазір неге кеш?
Қудалау сияқты көрінетін ештеңе жасамаңыз.
Данно сияқты...
Сіздер де біле аласыздар...
Номура ондай адамға ұқсамайтын шығар.
Бір жыл дзюдомен шындап айналысқан көрінеді.
Бірте-бірте мен жергілікті мотоциклшілер тобының нысанасына ала бастадым.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Егер бір дзюдо клубынан біреу соққыға жығылса, мен сені атып тастаймын.
Ашулы ән айтатын аң сені жұлып алатын сияқты.
Күте тұрыңыз! Жасыру!
Жасыру!
Я...
Хахаха...
Мен қатты толқып кеттім, Ютака мырза.
Хмм...
О, қорқынышты! Хехехе...
Чихару-чан
Ннн…
Мм... Мен досыма кешкі ас әзірледім.
Ей, қарғыс атқыр қарғыс атқыр қаңбақ!
Сіз қажетсіз нәрселермен айналысып жатырсыз!
Жолыңыздан шықпаңыз!
Тезірек өл, қарғыс атқыр қарт!
Мен сені өлтіруім керек пе?
(анасының үрейлі дауысы)
Уау...
Хехехе... Кешіріңіз.
А...
Қайда бара жатырсың?
Бұл қауіпті емес пе? Қуғындалу
Оның күші одан сайын артып барады.
Сіз не тапқыңыз келеді?
Ой...
Уф…
Мен мұндай әлсіз күйде көп нәрсені айта алмаймын.
Менің атымды пайдаланыңыз—
Бос нәрселерді ойлауды доғарыңыз.
Өлтіру
Уф!
(Ажыратқыштың дыбысы)
(поезд мүйізі)
Әлгі қарт келе береді.
Анашым! (жылау)
Джакаашии! Жылайтын болсаң, неге басқа жерде жыламайсың?
Сені кезіп жүргенде ұстасам, өлтіремін!
Уау!
Менің айтқанымды естімей тұрсың ба?
(жылаған дауыс)
Шулы! Сен ақымақ!
(соққы дыбысы)
(жылаған дауыс)
Эй!
(Ортаңғы монахтардың құлап жатқан дыбысы)
Оның күші одан сайын артып барады.
Иә?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Дахахаха!
Дәл сол уақыт болды!
Ахахха!
- (Цукаса) Хахахаха! -(Ютака) А...
Шынымды айтсам, сіз осылай көрінуіңіз керек.
Дахахаха!
Эй... Ол сондай біртүрлі ашық-шашық жігіт.
Дұрыс.
Мен сенің атыңды әлі түсінбедім.
Ах... Номура...
Ютака Номура
Ах...
Ютака Номура?
Нихехехе…
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес.
Дәл қазір менің өмірімде қиындық тудырып жатқан адам...
Біздің атымыз бір, сондықтан біз одан да тығыз байланыстымыз.
Сәлем? Ютака-чан Ахахха!
Ю... Ютака-чан?
Ахахха!
Жүр, есегіме мін, Ютака-чан.
Оны барлығына таныстырыңыз
Әй... рудансың ғой! ?
Иә, мүмкін болса да.
Әйтеуір... бұл бас мүлде қалыпты!
Бұл? Менің дос қызым -
Мынау жақсы деп айтпа, хехехехе!
(Цукасаның күлкісі)
Жүр, бортқа мініп, Хэтчоға бірге барайық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Хехехе...
Мен... Исимото мырза мен Ютака мырза...
- (Исимото) Ннн! -Уф...
Маған ақылсыз альянстың барлық басшылығын тапсырыңыз!
Тек аузыңды жап, мойынсұн!
Иә! ? Мен... кешіріңіз.
Ютака-сан, менің арманым үшін...
Маған Ютака есімін тек Мочимен бірге қолдануға рұқсат етіңіз.
Ешкім сізді тоқтата алмағанша
(Мотоцикл дыбыстары)
Не болды?
Тым тыныш...
Иә?
Тым тыныш
Мен… біраз ойланып алайын.
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
(жарылған дыбыс)
Цукаса! Жүгіріп кету!
Мына ақымақтар! Менің кеңесімді назардан тыс қалдырмаңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эй, көрдің бе? ? Жаңа ғана Цукасаның есегін басып алған жігіт!
О? Не?
Бақатаре! Ютака!
Бастың түсі өзгерді, бірақ оған күмән жоқ!
Бұл бай болды!
Да! Иә...
Цукаса! Сен мені ести аласың ба? ?
Көшеңе мінетін Номураны бер!
Олай болса, дәл осы жолы жіберіп алсам ғой!
Цукаса! Бұл адам Ютака Номура!
Мен неге сенімен біргемін? ?
Ха…
Эй, мені жіберші.
Мен үшін теріс жолға түсу жақсы емес.
Мықтап ұстаңыз!
Ха…
Менің велосипедімде кім отырса, ол менің досым!
Мен сататын ақша түрі...
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
(жылдамдау дыбысы)
Не?
-(Үш адам) Барлығы... -(Казутоши)...Дачи?
Хиро - ақымақ.
Мен сәл кейінірек болғанымда қауіпті болар еді.
Эрика...
Шынымен... ол жігіт ақымақ.
Көп уайымдамаңыз
(электрокардиограмма мониторының сигнал тоны)
Фу…
Цукаса Кирики...Утайо ноу
Ах...
Жаңа кездессек те, мен өзімді тыныш сезінемін.
Мен сіздей адамды бірінші рет кездестіруім.
Мен...
Вашиноу
Сіз әрбір адамды өлтірдіңіз.
Мені дос деп атағаныңызға қуаныштымын.
Джага ваша, сен сондай адамсың...
«Джейки»?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Ютака-чан осы уақытқа дейін баруы керек.
Қандай да бір себеп болуы керек, солай ма?
Менің де пайдасы тиер деп ойлаймын.
Айтыңызшы
Мен… біраз ойланып алайын.
Не? Hatcho тоқтатылды ма?
Полидің қозғалысын да есептемедім.
Қарғыс атсын!
Ал, иә... Егер бұл орын алса, біз де жоспарымызды өзгертуіміз керек.
Енді балалар, тезірек мүшелерді жинаңдар.
Әр аймақта қалағаныңызша жинаңыз!
Кішкене болса да көмектеспейді
Ашуланудан тартынбаңыз және Полидің көзін ортасынан тартып алыңыз!
Және…
Хехехехехехе...
Бүкіл Mad одақпен Хатчо бойымен жүгіріңіз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Менің арманым...
Менің бұрынғы арманым орындалды!
Ива мырза
Гото-Ситиде көлеңкелі театр қызып жатыр.
Қолдауларыңызды сұраймын
Ива-сан, Джек жігіттері полиция қорабында болды...
Ива мырза, біз оны көтере алмаймыз.
ҒАШЫҚТАР есінен танып жатыр
Уесака қаласы
Не болып жатыр?
Ива мырза, қазір қайдасыз?
Мен сенген адамның жеңілгеніне ашуланып, Осакадағы жалғыз адам едім.
Менің басым бос болды.
Бұл тәтті!
Ал егер...
Мен Хиросиманы осы жерге сүйреп келемін, бұл көзді ашады!
Ешқандай қатысы жоқ сен де саған қол созып жатырсың!
Мен сені өлтіремін!
Мен мұны түсінген кезде, қазірдің өзінде кеш болды.
Өзіңе кел...
Мен өлтірген адамның қанына шомылғаннан кейін мен өзімді тапсыру керек деп ойладым.
Сол кезде мен Хиросимада бір ай ғана жасақтаған командам...
Төмендегі адам пайда болды.
Есептелгендей.
Оның көзге түскені сонша, тіпті оны есіме түсіре алмадым.
Бұл Чихару Ишимото болатын.
Оның амбициясын тезірек жүзеге асырсам екен.
Бұлай болмауы керек еді
Жага Мен Хиденің әңгімесін естідім.
Хиросима шыңына жету үшін бар күшіңді салсаң
Сосын менімен жыныссыз кездесіп қалып, ырылдады.
Бұл ақымақ идея болды.
Ақырында, мен тіпті кездесуге батылдым...
Ол жерде болмады.
Неліктен?
Менің айналамда үнемі әбігер болады.
Бұл әрқашан менің кінәм
Сіздің пікіріңізше, мәселе Ишимото.
Иә
Хироны осында көтеріп жүргенде солай дедім.
Бұл туралы Эрикаға айтпаған дұрыс.
Мен сенің не істеп жатқаныңды білмеймін.
Уф!
Эрика-сан... кетті!
Каори-сан! Эрика жоқ!
Мүмкін емес...
Менің айтқанымды естіген боларсыз!
Әйтеуір, Эриканы іздеуді доғар!
Рыцарлармен де бірдеңе жасаңыз!
Иә
Сіз не істеп жатырсыз? ? Эй, тезірек!
- (мүшелер) Иә! -(Куми) Не істеуім керек?
-Кеттік! -(Куми) А, иә!
Егер мен сенімен сөйлессем, сіз әртүрлі нәрселерді шығарар едіңіз.
Қамқор болдың, Ұмытпаймын сені.
Кешіріңіз, бірақ мені полиция бөлімшесіне жақын жерге апара аласыз ба?
Чихару Ишимото…
Анна әлі команда құруды тоқтатпауы керек.
Куто Куйвэйге қатысы бар командалар саны 1500-ге дейін қысқартылды.
Егер мүшелер жиналып, Ютака-чан шоуға қосылса...
Оның қалағанын істе.
Мен одан шаршадым
Ютака-чан!
Енді маған бәрібір.
Мен осылай кірсем болады ма?
Сіз шынымен өкінбейсіз.
Бұл қажетсіз күтім болуы мүмкін, бірақ артқы көрініс
Данномен сөйлескен жігіт оны көре алмайды!
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
Үмітімді, арманымды саттым
(соққы дыбысы)
Наметонка осында! Оу!
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Тұр, бейбақ!
Бұл... Данно...
мырза.
(сығу дыбысы)
Иә?
Та… Такама мырза
Не... Не? Хаха...
Сіз енді Данно мырзаның қол астында да емессіз!
Мен көремін.
Мен Ютака-санмен біргемін!
Мен әбігердің астарында не жатқанын көре бастағандай болдым!
Маған бұл енді бәрібір!
Оның үстіне Осакадағы ең мықты команда
Артымызда жындылар да қалды!
Хиросиманы жаулап алған дәуіріңіз аяқталды!
Толығымен ашуланды
Сондықтан Данно мен Тамежа! ?
Мені күлдірмеңіз!
Ах! Уф...
Хахахахахаха…
Ннн… Ннн…
Ннн!
Тах!
Уф!
Незуко! Мен төмен түсемін
Уф…
Хахаха...
Мен күткендей жауап беремін.
Я...
Жарайды, мына ақымақ... әдейі бір оқ тигізбек болды.
Мені көндірудің жақсы жолын таба алмайсыз ба?
Айтқаннан бері өкінгенім рас.
Қарғыс атсын...
Енді бәрі бір көргеннен кейін мені одан сайын қобалжытады.
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Осы сандырақтарды аяқтаған соң жалғастыратын шығармын.
Мұны жасамаңыз
Ұмытпаңыз, мен әлі күнге дейін аңырап жүрмін.
Ива мырза
Тозақ залы мен қарғыс атқан жиналыс осылай болады.
Данно...
(Мотоцикл құлаған дыбыс)
Сәлем! Міне бітті!
Тез артымнан ер, айттым ғой!
Әй?
Не... не?
Адамдар жоқ па?
Ах...
О...
Ахх...
Кеттік!
...Сша!
Исимото мырза! Исимото мырза!
Иә? Не... не!
Сізбен байланысуға әлі кеш емес деп ойлайсыз ба?
Барлығы жақсы деп үміттенемін.
Уф!
Ишимото кім туралы айтып отыр? ?
Тиман! Шығу!
Хиро Рыцарь әйелі
Не болды?
Сіз әйелден қорқасыз ба? о! ?
Қуатыңыз қалай?
Сіз Ишимотосыз ба?
Ваша Тайманнан—
Маған Корман көбірек ұнайды.
Хехехе...
Ах! Уууу...
Не айтып тұрсың! ? Таймер кезінде болса да!
Жібер!
Керемет болды
Жігітінің жауынан құтылу үшін Ноконокомен жалғыз қалған әйел.
Нннннн… Ннннннн…
Сіз ренжідіңіз бе? Қарғыс атқыр әйел!
-Сенің қолыңнан келмейді.-(Исимото) Иә?
Күлкі
Міне, мен Хиросима шыңы болуды жоспарлап отырмын! ?
Хиросима ондай жер емес!
Жақсы! (соққы дыбысы)
Өлтіру
Жасайық
Ол мұндай әрекетке батылы жететін адам емес сияқты!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жоқ! Алақай!
Барлығын шешіңіз!
Аяғыңызды көтеріңіз!
Ах!
Хехехехехехе...
Тек Хиро... Мен Хироды ғана көрсем де.
Иә?
Тіліңді тістеп өлсең!
Иә, бәлкім…
Исимото мырза! жоғарыда!
Ах…
Дұрыс, болды!
Уф!
Уау!
Уау...
Хиро!
Мына ақымақ! Алдын ала ойланбастан әрекет ету
Неге?
Мен госпитализацияның тамаша курсын алуым керек еді!
Кешіріңіз
Уууу…
Мен жаңа ғана жеңілдім.
Мен жай ғана жатып алатын жігіт емеспін.
Уау!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ахх...
Енді мен Айкоччумен біттім.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ку... Қарғыс атсын!
Не істеп жатырсың! ?
Тіпті Хиро Нанбо да қатты зардап шегеді!
Оны ұсақтаңыз!
Эрика!
- (Куми) Эрика! -Ха...
-Эрика! -(Куми) Эрика!
Келме! Жүгіріп кету! Асықшы!
Фуфуфуфуфуфу…
Ах, Хиро, жара...
Шулы! Уайымдама!
Не... Хиро-кун мұнда не үшін? ?
Мен Суперменмін
Куми Юмото, көбелек жұмақтағы Кирики әйелі...
Данноның әйелі Каори Накай...
Шынында Хироның әйелі Эрика Сато
Олардың барлығы Хиросиманың өкілі Янки әйелдері.
Ә? Рика?
-Куми-чан - (Куми) Иә.
Мен сізден әлі кешірім сұраған жоқпын.
Жұмақ көбелектерімен арамызда соғыс болған кезде
Сіз кешірім сұраудан құтыла алмайсыз деп ойлаймын, бірақ менің қолымнан келетіні...
Мен мұнда ешкімге саусағыма тиюіне жол бермеймін...
Сізге тек өзіңізді қорғау керек.
Кел, кел!
Дорья!
Қарғыс атсын!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
келді
(қозғалтқыш дыбысы)
- (Исимото) Иә? -Кенвэй Куто!
Бұл жай ғана Куто Цуней емес
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
(Мотоцикл тежегішінің дыбысы)
- (Рйосуке) Куми-сан, жақсысың ба? -(Тайдзи) Мен келдім!
Барлығын жинадық, Каори-сан!
Жасайық!
Ааах— сол сұм!
Уау...
Уф!
Мен Ишимотомын ба?
Балалар сендер тым көп жасадыңдар.
Бәріне кеш
Ютака мырза!
Ах!
Директор…
Бай…
Бұл Ютака-сан.
Ютака мырза
Неліктен Кирикимен біргесің?
Сіз келдіңіз!
Бұл өткен күні асқазанына оқ тиген Кенджи.
Жоспар тамаша орындалуда!
Ахх...
Хахаха... Қалайсыңдар балалар!
Ең соңында Mad Alliance артта қалған жеңіске жетті!
Ютака-сан
Өтінемін, осында жиналған ақымақтардың бәрі түсінсін!
Иә?
Уф!
Ах!
Незуко! Мен төмен түсемін
(мүшелердің құлаған дыбысы)
(мүшелердің ыңырануы)
Ютака-сан…
Уф! О!
Уф! Ах!
(Исимотоның ыңырсыуы)
Мен... менің...
Менің армандарым жоғалып барады ...
Мен... Исимото мырза, бұл нені білдіреді?
《Жоқ, жасама!》
Осы уақытқа дейін айтқаныңыздың бәрін өтірік айтасыз ба?
Mad Alliance-қа қосылған басқа командаларға не болды? ?
Мен әлі жеңіле алмаймын!
Бұл Mad Alliance-тан келді...
Бұл... Данно!
Уф!
(соққы дыбысы)
Данно Тоқта! Ютака-чанның ештеңесі жоқ!
Оның Ютака-чанға қатысы жоқ...
Ах...
Екеуі қайта кездескен кезде бір ауыз сөз айтылмады.
Бірақ Данноның көзі бәрін білді.
Екеуі де бір-біріне шүбәсіз сенді.
Бұл түн де аяқталады
Полиция!
Барлығын қамауға алыңыз!
Мен… біраз ойланып алайын.
(шу)
Ютака-чан, асығыңыз! Үш есек ал да қашып кет!
Цукаса, бірінші жүр!
Ютака - мен...
Жақсы! Өтінемін, Данно.
Эй Чан, кеттік!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Асығыңыз!
Поли, дәл сол жаққа кел!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ах! Бұл...
Барлығына! Йоджимен жалғастырыңыз!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Келдің бе? Сіз кешіктіңіз.
Ах...
Неге мені өзіңмен бірге алып келмедің! ?
Ютака-чан ұсталып қалса не болады екен деп ойлаймын!
Сіз әлі де шатасасыз ба?
Эй Чан, тоқтат!
Мен сені әкелемін!
Жасыру…
Мен мұнымен өзімді еркін сезіне аламын деп ойлаймын.
Келесі жолы мен мұнда қайтып келемін
Мен өзімді қарыздар сезінбей, толықтай жарысқым келеді.
Цукаса Кирики...
Иә, мен бір адамды кездестірдім.
Ютака-чан!
Ютака-чан бұл қақтығысқа жауапты болып, қамауға алынды.
Мен бұл түнді өмір бойы ұмытпаймын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory